（歌謡曲）
（風の音）
（フクロウの鳴き声）
（従業員）
ご収骨の準備が整いましたので
ご移動をお願いいたします
（従業員）あとのご遺骨は
こちらで収めさせていただきます
（タカ）ご苦労さまでした
ありがとうございます
（キャスター）昨日 国会で
30年ぶりに
内閣不信任決議案が可決され
渡辺内閣が総辞職しました
これに伴い 期日内に
自進党総裁選が行われ
新しい総理大臣の指名が行われます
内閣総辞職に対し渡辺総理は
“多くの課題に真摯に向き合い”
（タカの高笑い）
“様々な改革を
行おうとしてきましたが”
“国民の皆様の理解を
得ることができなかった”
“新しい総理大臣に対しても
ご支援をお願いします”と
発表しました
（歌謡曲）
（カワバタナミ）
お兄ちゃん？
（タカ）ナミ 行こう　早く！
（ナミ）何？ 何 何？
（電話の振動音）
いい朝ですねぇ
（竹内創）終わったか？
はい
ようやく
フクロウが死んだか
ふっふっふっ
長かった
気分はどうです？
はあっ
ようやく
解放された
だから やれると
言ったじゃないですか
ただ私を信じてくだされば
よかったんです
（創）ふっ
次は？
（タカ）西條をやります
渡辺は辞職しても
まだ力を残すでしょうから
党はあなたのものです
大神龍太郎の力は
もう必要ありません
奴の家族は
どうなるんだ？
（タカ） 彼らには
まだ続きがあるんですよ
（大神一郎）ここがメインフロア
すごいだろ？
（ナミ）すごい
-（従業員）お疲れさまです
-（一郎）お疲れ
ナミ
あっ 続けて
はい
ふう
（監査官）大神一郎さんですか？
ええ そうですが
オーナーの？
はい　え 何か？
ええ　この場所は商業地域に
指定されていないので
その確認で
え？ いや すべて確認しています
この場所は
商業地域に指定されていて…
数ヵ月前に
区分の変更があったんですよ
購入された時に
その通知もあったはずですが
いや ありませんでしたよ
いずれにしても
許可が下りることは
あり得ませんので
この店の営業はできません
はっ
ご確認ください
失礼
ねぇ どういうこと？
心配するな
どっかの政治家が顔を覚えて
もらおうと やってるだけだろう
よくあることだ
（カオリ）あなたね
（タカ）
影山さんとはどうなってます？
あっ あなたが寄こしたチンピラ
あんまり手荒くなかったみたい
あの人の顔 きれいなまんまよ
（タカ）影山さんは必ず
あなたのところに来ると
言ったでしょう？
それで？
もう帰してあげましょう
あなたが飽きるまで
彼はあなたのもの
でも私のものでもあるんです
ほしいものを手に入れるまでは
あなたがほしいものって？
彼の家族です
“キング･ダイナー”
（客の話し声）
（大神 龍：英語）
僕の父親の何を知ってる？
（マックス･ムラタ）
伝説の黒幕
政界のドン
影の男って言うのか？
一大事件には
すべて関わってる
あと あのサラ嬢
外国人が日本にやってきて
フクロウについて
聞き込みを始める
サラが？
ああ　だからビビった
付き合ってるんだろ？
クレージーだ
父親のことを嗅ぎ回る女と
付き合ってるって
おかしいよ
嗅ぎ回るってなんだ？
俺に連絡して
君のことを聞いてきた
君について
調べてるのかと
それ いつのこと？
いつかなぁ
数ヵ月前かな
君に会う方法を聞いてきたぜ？
本当にそうなのかな
だから冗談で言ったんだよ
偶然ぶつかってみたらって
誰も紹介してくれないなら
そうするしかない
ごめんなさい
大丈夫ですか
（龍）そういうことか
（ムラタ）
それで 出会いは？
-（テレビの音）
-（はしごを降りる音）
（日本語）どうも 影山さん
ご機嫌いかがですか？
（影山昌弘）
誰だ？ なんで俺を知ってる？
あなたを助けに来た者です
ここから出るために
カオリはどうした？
どうってことありませんよ
あなたの愛人になれれば
それでいいそうです
カオリさんが
あなたに会いたくなったら
お呼びがかかるでしょう
あなたはご家族の元に戻って
今までどおりの生活をしてください
何を言ってる？
うっ
世間でよく見かける愛人とは皆
男に振り回されていますよね？
カオリさんは違います
あなたを振り回す愛人に
なりたいそうです
お前は…
（影山リコ･シン）
じゃんけんぽん！
-（昌弘）あっ！
-（タカ）はい
以前一度 お会いしましたね
公園だ
はっ
さぁ おうちにお帰りください
空っぽの 偽りだらけの
あなたにお似合いのおうちへ
（震える息）
（影山弓子）
ちゃんと５本ぐらいある？
ｰ（シン）うん
ｰ（リコ）ある
消しゴムは？ オーケー
（シン）あるー
じゃあ次はタオルとティッシュ
持ってますか？
-（リコ）持ってます
-（弓子）オーケー
（リコ）えっと 本は？
（弓子）あとは 本が…
あっこれ たたんでなかった
-（リコ）よいしょ
-（シン）もうちょっと…
（リコ）一緒に…
（リコ）シン
それであとは本３冊ある？
（シン）本３冊　うん オーケー
（リコ）オーケー
あとお金 大丈夫？
ただいま
（リコ･シン）あっ！ パパ！
おい シン！ 元気にしてたか？
よし じゃあ準備するか！
リコも元気にしてたか？
（リコ）元気にしてたよ
よし
はい　じゃあ何やる？
水筒どうぞ
（昌弘）
お いいね シン
あとは大丈夫？
危なぁ
いつもシン 忘れるもんねぇ
（一郎）なんとかなりませんか？
一郎さんへ貸し付けを行った時に
売買契約書を確認しました
区分の変更は あなたの責任だと
記載されていましたよ
はあっ
俺の責任ですか？
最近 区分変更を行われたことが
この条項に明記されています
商業地域として再度
変更し直す必要がありますね
開店を延期してる暇はないんです！
あらまあ
何か手はありませんか？
そうだ
お父様には
力があるじゃないですか！
泣きつくのはどうでしょうか？
いや
親父の力は借りない
でもどうにかしないと
ローンの返済期日もあるんですよ！
債務不履行のような事態に
ならないとよいのですが
いや
それはない
契約書に
債務不履行の場合は
あなたの資産を差し押さえることが
できるという項目があります
当然ここからは逃れられませんよ！
なんだって？
（タカ）え？
弁護士さんにきちんと
確認してもらわなかったんですか？
（エレベーターの音）
なんとかなりませんか？
お助けしますよ
私の妹が来ました
彼女も私のビジネスパートナーです
紹介しましょう
ナミ？
あら　お兄さんと婚約者が
一緒にいるなんて
お兄さん？
ええ　ローン頼む時に
紹介したでしょ？
お兄さんだって？
そうよ　言わなかったっけ？
エキサイティングな出来事が多いと
ついつい混乱することが
ありますよね
一郎さんはちょっとしたトラブルに
巻き込まれてしまったようです
でも大丈夫　私たちは
まもなく家族になるんですから
ナミ
お前 そんなこと
言わなかったよな？
言ってたら 何か変わってた？
いや どうかな
変わらないか
これはもう 私たち家族の問題です
一郎さん 一緒に
乗り越えていきましょう
もちろんです
（ウェーター）ごゆっくりどうぞ
（英語）竹内学の件
さらに調べたら
いろいろありそう
学の父親が会社を作って
何百万もつぎ込んでた
竹内の巨額の不正資金みたい
調べるのをやめてほしい
なんで？
すごいことよ
政権を引きずり下ろして
汚職を暴けるかも
とにかくやめてくれ
どうしちゃったの？
私に言ってないことが？
すべて偶然だったって
思わせたいの？
なんの話？
公園でぶつかった時も
偶然？
あれは その…
僕の家族に興味があった？
すべて君の思いどおりに
進んだんだね？
記事にするつもりだった
黒幕の息子を通して
ごめんなさい
そういうつもりじゃ…
どういうつもり？
あなたも家族も
傷つける気はなかった
なんでウソを？
私とあなたの関係は
ウソじゃない
そう そうよ
最初は記事にするためだった
出会いも仕組んだもの
でもそのあとは
ウソじゃなかった
ウソじゃない？
関係は
ウソから始められない
ごめんなさい
ちゃんと話したかったけど
タイミングがわからなくて
サラ ここは君の国じゃない
日本は危険な場所に
なり得るって警告した
君は首を突っこみすぎた
もう帰ったほうがいい
どういうこと？
調べるのはやめて
アメリカに帰ってくれ
君が襲われても
僕はもう隣にいないから
私たちは？
“私たち”なんてない
（電話の振動音）
（日本語）もしもし
（大神杏子）
弓子？ お父さんが…
何？
亡くなった状態で
発見されたの
どういうこと？
（杏子）とにかく
とにかく早く来てちょうだい
（昌弘）どうした？
お父さんが
死んだって
自殺って
父さんがそんなこと
するはずがない！
ええ
でもお父さんを恨む人は
少なくなかったはず
遺書は？
誰かが仕組んだんでしょう
警察は？
（杏子）役に立たないわ
（大神理沙子）信じられない
（龍）誰が父さんを発見したの？
（杏子）憲一さん
父さんが
殺された時
憲一さんは何をしていたの？
いつ見つけたの？
亡くなった２日後
普通は不審に思う
母さんも何も言われなかったの？
私も憲一さんも
もちろん心配してたのよ
（ノックの音）
（家政婦）奥様 真島さんが
お見えになりました
どうぞ
で 今の状況は？
（真島憲一）
死因を確かめるために
ご遺体は検死に回されています
死因はわかっています
念には念を入れてと思いまして
念を入れる…
なぜ まずここに
来なかったんですか？
検死が最優先だと判断しました
なぜ別荘へ？
先生からの連絡が途絶えて
心配になって
場所はどうやって
わかったんですか？
直感です
なら父さんの遺体を発見した時
誰に連絡を？
奥様です　真っ先に
それが昨日？
はい そうです
龍
これからは皆さんの
ご指示に従います
そうしてちょうだい
（田中 泉）大神龍太郎が
死んだという噂が流れてます
（西條 宗介）なんだと？
そんなバカな
別荘で首をつっていたのが
発見されたそうです
首つりなどあり得ん
ハメられたんだろう
身内でしょうか？
身内？
あるいは
竹内がやったのかもしれんな
いや だって竹内は
大神と手を組んでいましたよ
渡辺総理の後釜として
竹内を推していたのは大神です
ああ
だから誰も竹内を疑わない
だとしたら
疑われるのは
大神の敵である――
あなたかもしれません
飲んでください
誰の仕業？
わかったことは？
手がかりは何も
皆 衝撃を受けて黙っています
この家族が危険にさらされる？
そうはならないかと
なんのために
こんなことになったのか
わからないわ
権力のためでしょう
あなた自身の身も
守ってちょうだいね
犯人が次に誰かを狙うなら
あなたかもしれない
私はもう死んだようなもんです
死んだ人間は殺せません
この敵は
必ず私がとります
だからあなたが一番危ないのよ
これは終わりじゃない
これから
始まるの
ふうっ
（渡辺しおり）
これは政治じゃなくて戦争ね
何か聞いてる？
いやいや　何も
西條なの？
西條 丸山…
あなただっていう噂もあるわよ
ふう
デマが飛び交っています
真実を
見極めなければ
大神さんなしに 本当の真実には
たどりつけないでしょう
いや それはまだわかりません
西條は 一線を越えたのね
（創）西條を
引きずり下ろす方法は
あったはずです
時間はかかったかもしれませんが
あの方の権力と影響力があれば
でも もう何もかも手遅れ
こんな結末になるなんて
考えてもしかたありません
大神さんとは
あなたも長い仲でしょ？
はあっ
このような陰謀を
たくらむ人間がいるなんて…
それでは 私はこれで
たった４日間で
不信任投票に 大神さんに
敵はハゲワシみたいに
あっという間に襲ってくるのね
（創）人間誰しも
機会が訪れた時に
真の目的が明らかになるもんです
（ドアの閉まる音）
はあ
（龍）あなたが父さんを発見した
はい
本当だと思いますか？
自殺ですか？
いえ
この罪は
必ず償わせてやる
気をつけてください
先生がご存命中は
味方がたくさんいた
でも亡くなられた今
味方のほとんどが敵になりました
父さんが一番親しかった味方は？
龍さんには 目の前にあるものを
信じてくださいとしか言えません
私はずっと先生に忠実で
これからもそうであり続けます
先生が生きていても
いなくても
あなたは家族じゃない
これからもなることはない
龍さんは 先生のことも私のことも
何もご存じなかったんですね
（ドアの閉まる音）
何を言ってるの？
（龍）
政治が絡んでることに間違いない
だとしても
近しい人の協力がなければ
こんなことは起こりえない
だから何？
真島さんが父さんの遺体を発見した
父さんの行方が
わからなくなってから２日後に
あの人の行動 すべてが不審だ
憲一さんは
誰よりもお父さんに忠実だった
彼がそんなことするはずがない
忠実にも
限界があるよ
（創）派閥は まとめたか？
（丸山ひろし）はい
竹内さんに投票する方向です
大神さんに知られた例の件は？
約束どおり
すべて闇に葬る
はあっ
弟はどうなりますか？
手配して すぐに出してやる
そんな簡単に？
（創）そうだ
西條は？
西條がどうした？
西條はどうするんですか？
あいつなど
もう眼中にない
なんだ 貴様ら！
なんなんだ 一体？
ちょっとした物語を
お聞かせしたくて
（西條）こんなことして
ただで済むと思うな
俺が誰か知ってるのか？
はい　もちろん存じていますよ
西條元財務大臣
あなたは丸山の弟の会社を通して
票を買収していました
そして何十億もの公金を横領した
あなたは富と権力を
手に入れたのです
なんの話だ？ 俺は知らん
（タカ）そして その事実が
明るみに出る前に
あなたは名誉ある行動をとり
自殺した
これが公式の物語です
あなたは大神龍太郎
フクロウを殺します
あなたは戦争を始めた
大神先生の味方が
放っておくわけがありません
大神先生をつるして殺した３日後
あなたは遺書を残して
ビルから飛び降りる
これですべて解決し
捜査されることのない殺人事件が
二つ残される
これが非公式の物語です
すうはあっ　すうはあっ
では 国民が知るのは何か？
二人の男が自ら命を絶ち
恥や不名誉から
みんなを守ったという物語です
どけ！ あっ
やめろ　こんなこと許さんぞ
やめろ！
（キャスター）
次期首相候補の一人だった
自由新進党の西條宗介財務大臣が
ホテルから転落し
亡くなっているのが発見され
警察は自殺とみて
捜査を進めています
西條大臣の急死によって
渡辺首相の後任を選ぶ
自進党総裁選は…
（英語）
フクロウの次は西條？
これはヤバすぎて
クソすぎるぞ
どうなってるの？
竹内だ
彼しかあり得ない
しかも
別の黒幕を見つけたんだ
正確に言うと別の黒幕が
竹内を見つけたんだ
龍はヤバい？
あの家族全員ヤバいぞ
（キャスター：日本語）政界に
大きなショックを与えています
（運転手）奥様
どうしてもお耳に入れたいことが
どうしたの？
大神先生を別荘へお連れしたのは
私ではないと申し上げましたが…
ええ
本当は
先生が亡くなられた日のことを
はっきりと覚えてないんです
起きたら
大神先生のバーにいました
別荘までお連れしたような
気もするのですが…
乗せていったのを覚えてないの？
申し訳ございません
記憶が曖昧で…
誰かに話した？
はい
目が覚めた時 真島さんがいて
憲一さん？
はい
（英語）
お悔やみ申し上げます
必要ない
信じて 傷つける
つもりはなかった
日本を去るんだろ？
でも話だけ聞いて
そしたら去るから
犯人は竹内と新しい黒幕
自殺に見せかけて
父親と西條を殺した
これでネタができたね
あなたと家族が
危険にさらされてるの
大神家は自分たちで
なんとかできる
あなたが心配なの
自分の心配をしたらいい
（日本語）
底からしっかりお抱きください
お写真をお願いいたします
本日は
大変お疲れさまでございました
ありがとうございました
行きましょう
（杏子）どうぞ
何かご用でしたか？
（杏子）ええ
ちょっと散歩でもしましょう
あなたは家族の一員同然だった
もしかしたら家族以上に
家族らしかったかもしれない
はい
でも今は 何が起きているか
わからない
誰を信じたらいいのかも
この件は
必ず私が真相を突き止めます
はあぁ
大神は殺された
西條も殺された
みんな復讐ふくしゅうって言ってるけど
それが可能なのは一人しかいない
あなたよ！
誓って言えます
私ではありません
奥様にはすべてお話ししてきました
じゃあ…
じゃあなぜ
ウソをついてるのかしら？
遺体を見つけたのは あなた
大神を別荘に乗せていった
運転手に会ったのもあなた
その運転手に
黙っているように言ったのはなぜ？
そして…
そして
一番の敵だった西條も死んだ
その件にまったく
関わっていなかったと言えるの？
私に
ウソをついたのはなぜ？
私たち家族に
ウソをついた理由を言いなさい！
さもなければ
言いなさい！
先生のご指示があったからです
（龍太郎）杏子
つらい思いをさせてすまなかった
聞いてくれるか？
何？
あなたなの？
本当に
生きてるの？
ああ 生きている
別荘で男たちに待ち伏せされた
奴らは私の首をつり
殺そうとした
私自身
もう終わりだと思ったその時
今までのことが思い出された
結婚
子供たちの誕生
この国の成長
たくさんの記憶と共に
私の命が終わるはずだった
-（うめき声）
- でも…
やっ！ あっ
うっ
どんなに弱くても絆は絆だ
それがあることが
家族の強みなのだろう
私が生きていることがわかれば
敵はすべてを奪いに来る
家族もだ
まだ死んでないなら
私が殺してもいいのよ！
死んだと見せかけて
誰が裏で糸を引いているか
突き止めるために
こうするしかなかった
すべては
竹内と
カワバタの仕組んだことだ
あんまりよ
許してくれ
（杏子の泣き声）
本当に
あなたなの？
復讐しましょう
（歌謡曲）
（風の音）
（フクロウの鳴き声）
（フクロウの鋭い鳴き声）
うわっ！
（激しい息づかい）